# Генерация идей

## Веб-приложение "Решение дифференциальных уравнений"
- Веб-приложение будет использоваться категорией людей, в основном студентам, которым необходимо решение дифференциальных уравнений, пошаговое объяснение действий.
- Веб-приложение доступно лишь на компьютерной версии браузеров.
- Веб-приложение предполагает встроенную рекламу перед загрузкой решения дифференциального уравнения.
- Срок вывода продукта на рынок: 7 месяцев.

## Веб-приложение "Words of Wonders: Игра в слова"
- Веб-приложение будет использоваться с целью тренировки мозга и/или отдыха, расширения кругозора, а также повышению эрудиции.
- Веб-приложение доступно только на мобильных устройствах.
- Веб-приложение будет распространяться через рекламу на разных площадках. Предполагается монетизация через встроенную рекламу.
- Срок вывода продукта на рынок: 4 месяца.

## Веб-приложение "Крестики-нолики"
- Веб-приложение будет использоваться для развлечения и/или отдыха, развития простой стратегии.
- Веб-приложение доступно в любом браузере как на компьютере, так и на мобильных устройствах.
- Веб-приложение будет распространяться через рекламу на разных площадках. Предполагается монетизация через встроенную рекламу.
- Срок вывода продукта на рынок: 1 месяц.

# Оценка идей
| Веб-приложения                     | Новикова | Незнамов | Воронова | Богатов   | Штыка  | Костромитин | Результат |
| ---------------------------------- | -------- | -------- | -------  | --------- | ------ | ---------   | --------- |
| Решение дифференциальных уравнений | 0        | 1        | 0        | 0        | 0      | 0           |           |
| Words of Wonders: Игра в слова     | 2        | 2        | 1        | 0        | 0      | 2           |           |
| Крестики-нолики                    | 1        | 0        | 2        | 0         | 0      | 1           |           |

Голосованием выбрана реализация веб-приложения "Words of Wonders: Игра в слова"
